Финальное задание. При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в словах в body:
  1) Сейчас Основныые, а должно быть Основные
  2) Сейчас Интрументы, а должно быть Инструменты
  3) Сейчас Тетирование, а должно быть Тестирование
3. Неправильные названия веб-страниц:
  1) Сейчас Командная строка Windos, а должно быть «Работа с командной строкой Windows»
  2) Сейчас Терминал MacOS, а должно быть «Работа с терминалом MacOS»
  3) Сейчас Git, а должно быть «Команды Git»
4. 

Файл cmd.html.
1. Неправильные определения команд:
  1) Сейчас DIR – Изменить каталог, а должно быть DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
  2) Сейчас CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть CD – Изменить каталог
  3) Сейчас DATE – Выводит или устанавливает системное время, а должно быть DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
  4) Сейчас TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть TIME – Выводит или устанавливает системное время
2. Нет кнопки "Вернуться на главную".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неправильные определения команд:
  1) Сейчас mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, а должно быть mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
  2) Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"., а должно быть mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью этой команды мы можем:
переместить файл из одной папки в другую
переименовать файл

Файл git.html
1. Все команды в карточке (Is, cd, pwd, mkdir, mv) не являются командами git
2. Параграф лучше переименовать в Команды Git
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Кнопка "Вернуться на главную" переводит нас на другую страницу. 

